1. login.cpp 中 line 67 的 `gets(temp);` , line 37 的`format();`  //黄春伟负责format模块（line 67 的`gets(temp);`已注释掉且不影响结果，已解决）      

2. 添加了一条新的命令：su   ---  switch the user \n\               (已添加su函数，已解决)

3. 删除 logout 函数，改用 su 切换用户                             （su 命令已成功实现，logout 函数暂时保留，已解决）

4. creat 函数有错误，当前目录下有一个 a.txt 的文件和一个 www 的目录，创建 b.txt 时提示 This file is exsit. ，但是改为创建 b.cpp 就成功了，因为另一个用户有 b.txt 文件。另外，即使同一用户在不同目录下创建的文件也不能重名，这是有问题的。                （该问题属于 黄春伟 负责）

5. command 命令中不需要open() 和 close() 函数，这两个函数在 cat(read) 与 vi(write) 中的开头结尾分别调用

6. vi 命令实现过程中的问题：（1）每次给文件分配的内存大小都是1024B，应该要修改为根据文件内容的大小自动确定；（2）不能换行；   【我的问题，还未解决】

7. 两个不同的用户在同一目录下不能创建相同的文件                      （将问题融合到 problem 4 中了，已解决）

8. su 命令相当于直接是Linux系统中的 su - 命令，将环境完全转移到新用户的环境          （这个问题不大，就这样实现即可，已解决）

9. dir 最下面统计的部分，只统计了当前目录下文件的大小，并没有算当前目录下的一些目录下文件的大小       （该问题属于 鲁恒 负责）

